# 你的大学都有过哪些惊为天人的人物？
- 点赞数：5132
- 更新时间：2018年02月26日04时56分27秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/62900700/answer/328355975
<body>
 <p data-pid="lVhhEiFh">诶妈呀，推荐我们寝室辉儿哥。</p>
 <p data-pid="EiyDMFol">一学期不去上课，连考试都不去，也不交学费，辅导员找也不去。。。天王老子来也不接见。</p>
 <p data-pid="1Ut8OMXr">也不起床，也不吃饭。。。饭还是吃一点的，每天中午让人给带一个最便宜的两块钱油盐炒饭。然后其他时间也不出声，少说话省粮食，就是躺着看修仙小说。租一本一天一元钱，这样每天消费3元。</p>
 <p data-pid="Dhi7GM0q">瘦到真是前胸贴后背，后背上脊柱凸起一粒一粒的。呛水了都没力气咳嗽，所以坚决不洗漱，不碰水。。。</p>
 <p data-pid="ennwUuXO">辉儿哥有个好基友，不在学校住，隔几天回来就骂他，把他从床上踹起来，领出去吃饭加上网。我们都说辉儿哥是他媳妇儿。</p>
 <p data-pid="6I5W3IeA">这帮人上网能连续打48小时，中间趴键盘和烟头堆里睡几个20分钟这样。</p>
 <p data-pid="V_3HUbSu">然后基友回家，辉儿哥回来暴睡一天一夜。我们没事就过去试试他咽气呢没。</p>
 <p data-pid="2p3-PYnY">有一次我过去拿一张面巾纸盖在他脸上。辉儿哥肤色青绿，睡觉还直挺挺的不动也不出声，周围还有味儿。同学进来串门，瞄了一眼，吓得窜起来老高，骂道“卧艹！”</p>
 <p data-pid="ax36uQSm">比如周一傍晚回来，整个周二白天都像布景一样安静得睡着，周三下午醒了，躺床上呻吟，气若游丝“老王。。。老王。。。我不行了。。。”</p>
 <p data-pid="gF1DbKqi">老王是地主，平时最讲究吉利，听他这一哼哼。吓得气的得直骂“我X你妈啊！你特么要诈尸吗？呸呸！快呸！”</p>
 <p data-pid="mzmPhIFb">然后大伙儿开始急救，有烟的敬烟，有粮食的供粮食，地主抽屉里还有白糖，赶紧给冲一杯白糖水，一顿折腾把辉儿哥给救回来，然后开始骂他。</p>
 <p data-pid="-6O-pqUE">辉儿哥不光是自己不沾水，衣服床单也不洗，穿硬了的裤头袜子就往床底下一丢就当不存在，隔一阵子我跟地主两个人就拿小棍往外挑，直接挑着出去丢厕所大垃圾桶。</p>
 <p data-pid="ItWHVwtJ">床单被罩也是，学校统一发的蓝色套装，都让辉儿哥给睡成“粑粑shan儿”了，这是地主说的。那床单拿起来能靠墙站在地上。一点不lai悬。</p>
 <p data-pid="nP5vleLJ">不过辉儿哥自己都气若游丝了也没啥营养给细菌，不臭。加上我们隔壁的隔壁就是公共卫生间，顶楼，也没人收拾，所以他有点味儿也闻不出来。</p>
 <p data-pid="Sv6l5MXr">有一次，楼层大妈来收换洗床单，赶上辉儿哥不在，地主突发奇想把他床单给丢进大桶里，被我们二班一个人看到了。</p>
 <p data-pid="bIq8AHQo">这老兄吓得不轻，满走廊的嚷嚷“723的辉儿哥要洗床单啦！”</p>
 <p data-pid="uzNKD6Gs">没一会桶里别的床单就都不见了。</p>
 <p data-pid="O7qTl4cg">就这么个神人。</p>
 <br>
 <br>
 <p data-pid="W-wkt9-h">(辉儿哥后来毕业补考18科，也是个传奇。毕业以后到郊区去卖农资，干的不错一年就胖了，都不认识他了。)</p>
</body>